eccoli qua
salve a tutti buonasera a tutti
benvenuti benvenuti tutti in questa
nuova live dal titolo infedeltà emotiva
allora cosa si intende con il termine
fedeltà emotivo intanto vediamo se il
nostro amico youtube ha mandato le
notifiche a tutti oppure no
allora cosa si intende con il termine
fedeltà emotiva baghera la pantera dove
ti chiami baghera hai un nome oltre
quello di bug era allora che cosa
intendiamo con infedeltà e motivo allora
il termine infedeltà emotiva significa
intanto saluto catwoman bug e rarità la
pantera mi dimenticherò ma comunque
alessandra casara finalmente ha fatto le
ore piccole la nostra grande e
bellissima alessandra e casagrande mal
bivona a scappare ex malgascio allora
con il fedeltà emotiva intendiamo essere
infedeli alle nostre emozioni quindi
sono diversi esempi di infedeltà emotiva
eccola qua la nostra tati milanese credo
mi sono mai capito o all'esame casara
sono rimasta sveglia per te la nostra
bellissima romana mal di bona ex
malgascio grande alessandra con foto
bellissime fatte nel mal dire allora
faccio un esempio di infedeltà emotiva
stai con una persona che non hanno piu
questa e fedeltà emotiva perché si
tratta di infedeltà emotiva perché sei
un fedele cioè tradisci fondamentalmente
perché essere l'infedeltà e il
tradimento se infedele alla tua parte
più profonda alla tua parte emotiva che
vorrebbe vivere delle emozioni che tu
gli impedisce di vivere in modo pieno
ecco anche la nostra wonder robbie
iscrivetevi al canale del comando
ragazzi iscrivetevi al canale di maunder
robbie anche un bel canale monterano b
oggi il mio mandato video non è mandato
video devi fare video one di robbie ai
link del video di oggi non è appena
passato alla brava brava
esco di milano aveva scusa il fatto che
tu sei scott perché gli studi nero
notati come se uno dicesse tu chi sei fa
io sono giuseppe l'idraulico di brescia
certo va bene va bene non russia non
siamo il nostro lavoro qualunque sia il
lavoro o questo è il video che pos posto
della nostra della nostra sentita la
voce della nostra honda e robbie punto
di non ritorno
eccolo qui al batte la chiara la nostra
testa
guardate che bella la nostra voga robin
correte era iscrivervi al canale
guardate che bella la nostra rovina
volete iscrivervi al canale di word e
robbie guardate che bella e questo
sempre precisata può servire va bene
allora
teniamo presente tema presente questo
questo fatto fondamentale il fatto
fondamentale qual è il fatto
fondamentale il gatto arriverà libera
quando citati arriva anche il gatto il
fatto fondamentale qual è il fatto
fondamentale è che noi spesso siamo
infedeli a del nostro emozione cioè
facciamo delle cose che alla nostra
parte motiva non piace ad esempio come
ho detto un modo per essere infedeli
alle nostre emozioni e quello di quello
di stare con una persona che non ci dà
più emozioni che non abbiamo più ma ci
sono anche altri modi per essere fedeli
alla nostra sfera emotiva sono perché
noi viviamo purtroppo in una cultura
positivista e in questa cultura
positivista noi abbiamo castrato abbiamo
distrutto
abbiamo come dire le emozioni le abbiamo
bistrattate in tutti i modi tanto saluto
un po di persone anna cicognani mary
mary rosy non è più fatto i video è
tutti bacchetto e mele cosi come posso
sapere quando ci sono le live ma io se
vuoi capitati posso inserirti in un
gruppo whatsapp di notifiche ride se tu
sei iscritto al canale comunque potreste
ricevere le notifiche da parte di
youtube se attivato la campanella
altrimenti ho un gruppo whatsapp di
notifiche live dove non si può scrivere
ma posso decidere però ovviamente il
gruppo whatsapp se vuoi utc inserisco
vedi tu canti inserisco che manda mi
sono però un messaggio perché mi
dimentico mandarvi un messaggio tanti un
messaggio su whatsapp positi inserisco
se ti ricordi ma il nome stadio sono
tati inserisci nel gruppo watts allora
bene quindi cosa dobbiamo cosa dobbiamo
fare dobbiamo dobbiamo renderci conto
che ogni volta che dentro di noi c'è una
battaglia fondamentalmente non tener
presente che c'è una battaglia e milan
juventus che si sta giocando
costantemente in tutti i momenti questa
battaglia è una battaglia tra la nostra
sfera tra la nostra sfera logiche tra la
nostra sfera emotiva
e la battaglia però deve avere un
arbitro come tutte le partite deve avere
un arbitro che detta le regole e quindi
cosa può succedere può succede adesso mi
servirebbe può succedere che vince una
parte oppure a vincere l'altra se non me
l'ha sempre altre 33 15 11 703 mandi un
messaggio lì e io ti inserisco nel
gruppo
whatsapp delle notifiche dove un gruppo
dove non si scrive però allora voglio
fare un grafico perchè almeno ha capito
e meglio
vado a prendere una penna riesumato
allora questo periodo c'era della can
eat
allora questo grazie cosa dice che noi
abbiamo
abbiamo sempre due parti la parte logica
e la parte emotiva più o meno a meno più
cosa significa che parte logica e parte
emotiva sono sempre in battaglia sono
sempre in guerra
e ovvio che però devono toccare secondo
delle regole le regole le deve dare un
abito questo ambito è una terza persona
questo arbitro è una terza persona è
questa terza persona chi sarebbe sarebbe
la nostra essenza
come dire possiamo che male alla nostra
anima la nostra coscienza la nostra
parte più profonda la nostra parte più
profonda rappresenta la nostra la nostra
coscienza che deve dovrebbe diciamo non
pare essere partigiana per una parte o
per l'altra mentre invece succede che
spesso questo terzo elemento la nostra
coscienza dall'arbitro parteggia per uno
dei due e all'organo succede di solito è
quello che patteggia dicevamo per la
parte di solito si patteggia per la
parte emotiva non è non è detto che
accada sempre così a di solito si
patteggia per la parte emotiva e allora
possono verificarsi diverse situazioni
possono verificarsi le situazioni in cui
la parte logica perde o la parte emotiva
perde il discorso di fondo qual è che se
l'arbitro patteggia per la parte logica
come di sotto accade e quindi si cerca
di comprimere la parte motiva la parte
emotiva e reagisce con forza propulsiva
e va a comprimere la parte logica e
allora fa diventare la persona e per
logica e allora succede questo che
intanto since its saluto la canetti e
allora
succede che abbiamo questo terzo
elemento diciamo così che il nostro
pensiero che diventa un pensiero logico
in questo caso abbiamo quando abbiamo
complesso la parte quando la parte
emotiva è stata castrata e quindi è
stata complessa la parte logica ma
questo pensiero logico noi crediamo noi
crediamo che sia logico ma in realtà è
quello che dicevamo anche ieri diventa
un pensiero bellante diventa un pensiero
delirante e a questo pensiero delirante
cosa conto cosa cosa sottende sottende
il tradimento e motivo il tradimento
della parte motiva cioè la parte emotiva
viene tradita e quando la parte motiva
viene tradita e reagisce attraverso
meccanismi compulsivi anche attraverso
meccanismi compulsivi molto forti per
cui non ce ne rendiamo conto
diventiamo iper logici ma perché diventi
armi per logici diventiamo è un caso di
ipo logicità particolare no potremmo
dire
esistono due tipologie di di persone per
logiche quelli che sono i per logiche
quelle che sogni per logiche perché
ragionano bene perché raffinato la punt
e logica ma ci sono delle persone che
sono i pen logiche ma sono talmente ecco
diciamo questo che li per lodi città
faccio un altro grafico perché forse si
può che per meglio le mosse più folli
aveva un quaderno a recco lo potete
avere un po di cose la varietà o sempre
fede quaderno nuovo quindi usiamo
godendo nuovo allora lì per lo di città
a un certo punto non ce la fa più a
sostenere
un ragionamento veramente logico è come
dire che se li per logicità aumenta
aumenta complimento le emozioni a un
certo punto ha un decadimento un
decadimento in questo modo
questo è il grafico dell'iper 12 st che
decade decade perché decade di pelo di
st proprio per una legge di conversione
se io sono iper logiche per logiche per
logico spingo di per logicità gli
estremi e quand'è che spingo l'iper
logista gli estremi quando tradisco la
mia parte emotiva
faccio un esempio pratico supponiamo che
non so adesso ad esempio interessante
tati il disco il discorso interessante
dopo il discorso di tati e interessante
non tanto perché leggevo prima passa
anche tati con la voce fa comunque un
compagno no e allora mi viene mi viene
da fa un esempio noti questo caso qua
che è interessante vedere questo
discorso in quest'ottica qua perché per
un compagno diciamo così un compagno un
fidanzato che per immagino sappia alle
volte fatati accettare il lavoro che
fatati o comunque potrebbe essere un
qualunque altro lavoro penso non so alle
varie pornostar eccetera eccetera no
accettare un lavoro di questo genere
potrebbe potrebbe non è detto dipende
dal codice etico della persona comunque
potrebbe far sì che le emozioni vengano
complesse mount potrebbe succedere che
le emozioni vengono perse moto
poi ci sono persone che sono
completamente slegate si legano
completamente la sessualità dai
sentimenti per carità però non è detto
che tutte le persone siano in grado di
farlo se una persona diciamo non è in
grado di fare questo discorso e quindi
resta in una situazione per mille motivi
però va a castrare molto la sua parte
motiva cioè la sua parte motiva vorrebbe
esplodere potrebbe esplodere in questo
caso vorrebbe esplodere diciamo per
urlare tutto il suo disappunto ma non lo
fa sempre per gli studi vincoli
maledetti della paura i vincoli mariti
la paura e allora cosa vuol dire che per
fare questo devi darti una spiegazione
cioè poco a riformulare sta cosa per
accettare che la tua compagna faccia la
escort devi darti una motivazione
sostenibile ora la motivazione
sostenibile potrebbero essere i soldi ad
esempio le dice vabbè che me ne fotte a
me lei guadagna un sacco di soldi io
faccio una bella vita però allora non ci
deve essere più l'amore in questo caso
non ci devono essere più i sentimenti e
diventa come dire un qualcosa del genere
no
se invece ma che bernoccolo cioè che il
bernoccolo canetti since its città sì sì
seguitemi nel discorso se
ne cito di sentire e le sentirai anche
domani le sentirai anche domani ne
sentirai anche domani allora se potete
sottili e di business
se se noi praticamente se il fidanzato
il marito di tati non si riesce a dare
una motivazione sostenibile e che non
sia di soldi ovviamente al alla
professione che fa tatti entrerà
sicuramente in un motivo delirante
perché deve trovarsi deve trovarsi
qualche spiegazione qualche motivazione
plausibile a tutto questo
in queste situazioni o anche in altre
situazioni in cui noi accettiamo delle
cose che non vorremmo accettare ad
esempio di stare con una persona che non
si sa ma di avere la compagna che fa
invece il mestiere più antico del mondo
diciamo così è tutte queste cose qua
portano ad entrare spesso in uno stato
delirante in uno stato delirante e in
che cosa in ma tu vedi due belle morte
in un tradimento della parte emotivo
tradimento della parte motiva la parte
emotiva viene tradita il tradimento
emotivo e questo tutta la dc la tua
parte emotiva perché fai sì che la tua
parte emotiva vada a soffrire vada a
soffrire fondamentalmente perché nella
parte motiva soffre sempre in queste
situazioni
e allora per non soffrire tu devi darti
una motivazione ma queste motivazioni
quanto può essere valido ad esempio con
una persona che non ha di più però
dovrai darti una motivazione per stare
con una persona che non ami più c'è
perché se non riesce ha detto la
motivazione che sia una motivazione
valida impazzisci e allora e allora però
quale purtroppo la situazione che è la
motivazione se non ce l'hai per eventi e
quindi da parte logica entra in uno
stato delirante quindi quando si entra
in una situazione di potremmo dire
quando si entra in una situazione di
di tradimento e motivo la parte logica
che è quella che tradisce di fatto entra
poi in uno stato delirante entry uno
stato liberante fa dei ragionamenti
assurde dei ragionamenti strani e quindi
la persona diventa una persona a che
perde si sconnette dalla realtà c'è un
meccanismo che un meccanismo che si
chiama il meccanismo della scissione
il meccanismo il meccanismo della
scissione e questo meccanismo della
scissione cosa spinge spinge a dividere
quello che sarebbe l'arbitro non
riusciamo così la nostra parte cognitiva
dalla nostra parte della coscienza
quindi del codice etico perché il codice
etico non accetta questa situazione cioè
il codice la nostra coscienza non
accetta che tu stai con una persona che
non hanno in più e quindi in quel caso
lì passeggerebbe dalle parte dalla parte
motivo però tu lo accetti lo laccetti lo
stesso deve questa forzatura e l'ora di
fatto belle tradire la tua parte emotiva
e sono anche in questo caso sono tutti i
vincoli sono tutte le tue paure che ti
costringono a fare questo
e sono molte le persone che fanno questa
cosa qua eh e poi ogni volta che come
dire che non che non riesce a sganciarsi
da situazioni che ti tengono vincolato a
uno stile di vita che non emotivamente
appagante tu fai un tradimento verso te
stesso tradisci fortemente la tua parte
motiva la tradisce e questo tradimento
tipo ti provoca dei grandi malesseri ti
provoca dei grandi mali si può portare
addirittura alla malattia perché la
malattia che cos'è la malattia è un
quando l'emozione è come dire diventa
uno tsunami vai investire anche le
cellule investì il bar investire prima
la mente per cui la persona inizia ad
accusare dei meccanismi deliranti dei
disturbi comportamentali dei disturbi
del pensiero
cioè inizia avere dei pensieri che sono
pensieri deliranti
se questi pensieri non bastano a
contenere lo tsunami della parte emotiva
che è stata travolta e quindi reagisce
inizia magari all'inizio delle
somatizzazioni queste somatizzazioni
sono ancora dei dei segnali che arrivano
è fondamentalmente adesso non c'è la
nostra federica però le somatizzazioni
titti segnalano ad esempio come dire per
fare un esempio se tu ti senti sempre
stanca nella parte motiva di 600 guarda
che stai vivendo una relazione che
stanca una relazione stancante esiste
sempre una correlazione analogica tra la
somatizza cioè la somatizzazione è un
messaggio che ti arriva la
somatizzazione è la somatizzazione è un
messaggio che arriva
beh noi separiamo il sesso lavorativo
dei sentimenti questo dice tati però
magari anche il tuo compagno la pensa
così e magari anche tu occupare penso
così perché noi bisogna vedere lui ma
perché l'età poi e così è però alcune
persone da subiscono questo no cioè
faccio un esempio se lui è innamorato di
te follemente ha paura di perderti sa
che se lui non accettasse questa
situazione qua non solo lasceresti e
allora a in quel caso di subirebbe
magari non è quello il caso essendo un
esempio è sto facendo semplicemente un
esempio di quello che può essere magari
se tutte e due invece siete finalmente
d'accordo allora la relazione funziona
in modo armonioso ovviamente comunque
tornando al discorso tornando il suo
precedente partenopea doc a me piace di
combinare dell'uomo il problema adesso
non so se il partenopeo doc non credo
che sia un troll assolutamente però una
donna che dice a me piace dominare
l'uomo è evidente che non potrei mai
farlo
cara che come si chiama ecco e entri in
una situazione paradossale che era
partenopea doc e come perché non potrei
mai dominare l'uomo perché tu non puoi
dominare uno che non vuol farsi dominare
tu puoi al massimo dominare uno a cui
piace il seno dominato ma se tu domini
uno a cui piace se ha dominato e anne
hathaway già dominato da solo quindi tu
vai a dominare uno che non si fa
dominare poi viene a dominare me e vedi
se ci riesci a ok marika non ho e non so
se è chiaro discorso a te piace dominare
l'uomo che piace dominare un uomo che si
fa dominare e quindi non lo domini
perché dominare dovrebbe dire io entro
con con la tua volontà e ti do minho se
tu domini uno che di default vuole farsi
dominare si diradi conviene a dominare a
me e vedi se ci riesce a dominarli che
io che non voglio farmi dominare
edificio è come fai a dominarmi e con il
viso con per provare a dominare di
lancio questa sfida
ti lancia un guanto di sfida viene
dominarmi e c'è basta
ma quale giostra che giusta fai vedere
qualche di gioco ce ne sono tante che
partenopea doc cioè la giostra non è
un'esclusiva nei sei l'unica che c'è la
giostra
sai quante giostre ci sono se vuoi fare
dei giri in gioco c'è appunto se trovo
uno sfigato che non riesco a nessuna
giostra allora magari lo domini must
raiuno che ha tutte le giostre che vuole
deep anzi ne ha fin troppe di giostre
che non sa sul quale salire piene di
giostre e se ne sta magari non sale su
nessuna è vale a dominare è quello
diventa diventi parte ho capito però
cara partenopea io ti sto dicendo la
sfida è questa qua tu puoi dominare
qualcuno che si fa dominare ma se
qualcuno non si fa dominare comunque ti
lancio la sfida se vuoi venire a
dominarmi per provare a dominarmi lanciò
la sfida vediamo se partenopea doc o dop
riuscirà a dominare a dominarmi perché
se tu domini uno che accetta di essere
dominato e praticamente è come dire e
come il sadico che cerca il masochista e
cioè vuol dire non è che i fatti sa che
cosa e perché uno accetta quella 1 buone
quello infatti il vero sadico sapete non
la barzelletta del sadico che incontra
il masochista e se il masochista dice al
sadico fammi male fammi male il sadico
perché se voglio fatti veramente male
non ti faccio male non soddisfa la tua
esigenza quindi il sadico per far male
al masochista non deve fare di mare
perché se li fa male in realtà mi fa un
piacere quindi comunque detto questo era
semplicemente un qualcosa per dire che
ci sono situazioni in cui po come dire
il masters live chi fa il master deve
trovarlo slade ma vai a fare il master
con un altro che non vuol farlo slade è
difficile farlo quindi in realtà sono
giochi di ruolo che se uno li vede come
giochi di ruolo
se uno li vede come giochi di ruolo
e vabbè gioca però l'importante che non
creda che quel gioco di ruolo li
rappresenta la realtà perché poi
comunque è questo è semplicemente una
mia considerazione
nel reddito di giochi di ruolo questa è
semplicemente una mia una mia
considerazione perché l'età
comunque tornando al discorso un
discorso più si vede perché uno in che
modo può voler dominare ad esempio
potrebbe essere in una relazione in una
relazione potrebbe dominare uno che sa
che detiene il potere economico il
potere economico spesso podio dominato
però non è questo tema si vogliono
trasmettere le sue minato ma se uno
vuole essere dominato in realtà tumolo
domini
e lui che domina te e facendoti fa la
dominatrice e capisci qual è il concetto
simboli essere dominato e ten duca fare
quello che voglio io quindi fatto ti do
minho c'entra il master e lo slate alla
fine forse è quello che comanda e lo
slide perché lo slide che dà il consenso
al master di far di dominarlo e quindi
cioè eppure prova a fare a dominare non
lo so tatti o quell'altro dominare uno
che non volessero donare solo domini
bianche cioè come fi cioè se poi bici lo
seduta s2 maschio alfa un peso ed un
maschio dominante e farlo diventare
slide comunque andando avanti col
discorso quindi tradire la nostra parte
emotiva al tradimento emotivo non
funziona mai non va mai bene perché se
tradiamo se troviamo vabbè lo domina
tranquillamente e allora penelope doc o
partenopea doc che devo dire
continua ha continuato illuso ma perché
il taglio se vuoi vieni a provare a
dominare
accetto la sfida accetto la sfida
allora diciamo questo
ma si sa il frustrato che una cintura
uno che si può far fruttare bene a
frustare metti tiro lo sganassone che
anche se sei alto mettono vantati ti
faccio inter al fumetto 95 se ho capito
cioè qual è il discorso è quello che se
uno o salutiamo logistica naturopata non
sostenere subito a me poco alcun altro
bug era la pantera è sì vabbè ma lì è un
business e 1 ripeto se non lo fa come
gioco sono sono chiuse uno lo fa come
gioco sì uno che si vuole far dominare è
uno che si vuol far dominare ma tu non
potrai mai dominare uno che non vuole
farsi dominare che un maschio dominante
a letto lo faccio sprofondare
nell'inferno e votano in paradiso ma
ripeto cosa vuol dire questo sprofondare
nell'inferno che vuol dire cioè
nell'inferno il paradiso non so cosa
vuol dire cioè comunque cercherò il
cappello di arma
il cappello di emma iscrivetevi al
canale il cappello di iemma e se vi
trovate compare iscrivetevi al canale il
cappello di roma
comunque andiamo avanti col discorso è
anche il canale di wonder ob
allora teniamo presente questo discorso
tener presente questo discorso che noi
non dobbiamo mai tradire la nostra parte
emotiva perché la nostra parte emotiva o
grecia da matteo la nostra parte motiva
emotiva e la nostra parte più potente e
la nostra parte creativa quindi il
nostro obiettivo dovrebbe essere quello
di farci amica la nostra parte motiva
entrare in sintonia profonda con la
nostra parte motiva non tradirla
cercherà di assecondarla e cercate
seconda ora però vuol dire fare degli
atti di coraggio perché se tu con una
persona non stai piu bene quella
relazione li devi chiuderla perché se
continua tirate l'avanti st relazione è
un è un ripeto arriveranno le
somatizzazioni le somatizzazioni sono
fantastiche perché ci dicono
analogicamente qual è il tipo di
problema vissuta ad esempio una reazione
stancante una relazione stancati
arriverà la somatizzazione che ti farà
sentire stancati farà sentire priva di
energie
ecco è questo e se è prima di energia
essere stanca è il messaggio che la
sfera emotiva manda alla parte logica
che però purtroppo spesso non sente è di
600 guarda che tu se continui così a
restare in questa relazione io ti rendo
stanca fintanto che tu non molli questo
e tenerezze ti diverti delle emozioni
diverse e se la persona non capisce
questo messaggio manda dei segnali anche
la più forte perché la mente veramente
motivo soprattutto la nostra mente più
profonda
arriva anche nella nella cellula quindi
può trasformare la cellula può può
mutare la cellula può trasformare la
cielo cioè può generare malattie
funzionali malattie organiche malattie
croniche addirittura malattie terminali
cioè ti può veramente devastare ti può
devastare se tu non ascolti questo
messaggio
ma non è che inizia devastati
dall'inizio la devastazione arriva in
gradualmente primati da magari un'ansia
ti dà magari una soluzione di questo
genere dopo di che se tu non capisci ti
dà qualcosa di più forte ancora se tu
continuano capire ci darà una
somatizzazione secondi non capirci dava
sempre di più perché dentro di noi è
come dire come esiste il potere del
miracolo che possiamo guarire diciamo
così possiamo anche ammalarci se andiamo
a scontrarci contro la parte motivo più
di noi dentro di noi abbiamo veramente
un gigante
abbiamo veramente una un'energia molto
forte ma questa energia molto forte e
dobbiamo non dobbiamo bis trattarla non
dobbiamo trattare la mare non dobbiamo
fare gli arbitri con muti che
patteggiano sempre per la parte logico
razionale ma anche il fisico vecchia
tema ti fa invecchiare anche fisicamente
difatti distruggere fisicamente quando
hai una parte motiva contro è come dire
sei come se come un canotto che si va a
scontrare contro una corazzata che si va
a scontrare contro una porta aerei potrà
mai un canotto abbattere una portaerei
almeno tre volte al giorno prima dei
pasti
ciao de robin un canotto non potra mai
scontra scontrano poter quindi la nostra
parte motiva alle risorse non dobbiamo
prenderla se c'è un qualcosa che non va
se c'è una relazione che non funziona
dobbiamo in qualche modo avere il
coraggio di ricordare oltre perché
purtroppo tutto che tutto ciò che è un
inizio anche una fine noi dobbiamo di
questo dobbiamo dobbiamo rendercene
conto
dobbiamo renderci conto che se non siamo
soddisfatti
dello stile di vita che abbiamo dobbiamo
avere per forza di cambiare stile di
vita
dobbiamo avere la forza di cambiare
stile di vita e quindi dobbiamo imparare
a prendere cura della nostra parte
mutila perché dentro di noi c'è questo
bambino perché la parte emotiva è un po
la nostra parte bambina se vogliamo
possiamo definirlo il nostro io bambino
la nostra parte bambina che però ha una
forza immane ha veramente una forza
immane si può permettere di fare delle
cose che neanche la nostra più fervida
immaginazione
sì certo al che succede succede
esattamente quello quello lì se una
persona se una persona non se una
persona non accetta diciamo così di
sentire la parte emotiva di ascoltarla
leader ha inizialmente gli darà degli
stimoli e quindi non sapendo dove
sbattere la testa andrà a sbattere in
farmacia la persona
infatti basta pensato che il business
degli psicofarmaci nel mondo è di 300
miliardi di dollari cioè il bis annuale
cioè in un anno e e teniamo e tenete
presente che sti psicofarmaci non li
vendono nei paesi non vendono nei paesi
dell'africa dell'asia tra virgolette
sono le popolazioni più sviluppate
sviluppate tra virgolette da un punto di
vista possiamo dire economico che fanno
il più grande che hanno più grande
consumo di psicofarmaci e diventano nei
paesi industrializzati dove c'è il più
grande sviluppo economico e ogni anno il
business degli psicofarmaci fa 300
miliardi di dollari
tenete presente che 300.000 di dollari è
una cifra enorme
non so la manovra economica italiana mi
sembra sia 10 20 miliardi di
queste 300 volte tanto cioè 30 volte
tanto e quindi vuol dire business enorme
business e norme e quindi che succede
perché c'è questo business perché noi
spesso che andiamo contro la parte
emotiva non viviamo in armonia con la
nostra parte motiva perché se vedessimo
in armonia con la nostra parte emotiva
non avremmo bisogno di anestetizzare ma
l'onestà anestetizzazione talvolta non
funziona talvolta noi anestetizzano ma
non basta perché come di ieri
continuiamo a comprimere allora vendono
somatizzazioni e la somatizzazione è in
realtà è ancora un messaggio perché la
parte emotiva non è che subito ti da le
mazzate in testa ti manda dei segnali ti
manda dei messaggi ma dobbiamo capire
quali sono i messaggi che ci mandano a
parte motiva dobbiamo renderci conto di
quali sono di quelli che sono i messaggi
che ci manda il nostro corpo perché il
nostro capo la nostra mente sono
collegati no quando noi siamo tristi
piangiamo quando siamo allegri diamo
questo significa corpo e mente sono
collegati sono collegati altrimenti non
avremo questa caratteristica di ridere
piangere o le lacrime vengono per uno
stato il motivo è la risata viene per un
altro stato emotivo quindi corpo e mente
sono nettamente collegati e quindi beh
mica è facile capire messaggi là delle
pettole somatizzazioni hanno questi
messaggi inizialmente danno questi
messaggi ad esempio per fare un esempio
tanto per fare un esempio una persona
ansiosa una persona ansiosa e una
persona che ha apprensione e perché ha
una parte logica e che viene bistrattata
un po dal dalla parte motiva mentre
invece una persona che ha delle paure è
una persona le paure c'erano persone i
per logiche l'ansia c'era
non emotiva come dire già questo è un
segnale no se tu vivi d'ansia devi
fortificare un po la tua logica se tu
vivi di paure e devi fortificare un po
le tue emozioni perché c'è di friends
stans paura l'ansia è uno stato di
apprensione la power el pais
e poi la paura è uno già inizia a
originaria la paranoia no io temo che
questo mi faccia quello tecnico lui
faccia quell'altro se uno a questi
questo tipo di pensieri che il primo
segnale se uno a questo tipo di pensiero
e dove farsi una vacanza analogica deve
che ne so andarsene alle maldive come la
nostra malgascio nama di bona che non so
se alcol e maldive
cioè se ancora qua e deve andarsene
mattine devo andare a divertirsi deve
abbattere dei tabù abbattere delle cose
beh non è se invece una persona tende ad
avere delle ansie delle cose così vuol
dire che devi fortificare un prodotto
parte logica deve iniziare a ragionare
di più deve iniziare bel anziane che
hanno poi motivata è un apprensione in
generale però c'è differenza trans e
paura perché la paura prevede una
paranoia no io ho paura che si possa
ripetere
una situazione che non già capitate
quindi iniziò il discorso delirante
l'ansia è semplicemente la parte emotiva
che prende il sopravvento e quindi
manifesta questo suo modo di procurarsi
emozioni quindi e dobbiamo dobbiamo
agire in un modo o nell'altro quindi
alla fine come diceva franco battiato
nella sua canzone non mi ricordo il
titolo però franco battiato diceva non
servono tranquillante o terapie
ci vorrebbe un'altra vita perché tu hai
inutile poi ci sarà
vabbè io nulla contro gli psicologi
psichiatri perché l'età però ci sono
persone che continua fa lo stesso stile
di vita però vanno a raccontare costi di
vita di merda che fanno allo psicologo e
lo psichiatra o quello che è cioè che
cosa serve inizia a venire conti mia
madre può iniziare contare sto con
questa persona mi fa soffrire di fama e
veli e racconti dal conto al conte dice
però continua a fare sta cosa ludica
differenze che racconti questo stile di
vita delle palle che fai a qualcun altro
è quello è di fatto poi alla fine quello
è ma è invece cosa serve raccontare una
cosa e continuare a farla perché
facciamo busi raccontiamole corpo ma
anche alla tua migliore amica
vai della tua migliore amica di racconti
del tuo fidanzato che ti fa girare le
palle fa girare il palco lager pale ma
continua a restare col fidanzato di tipo
girare le palle
l'unica variante che l'unica variante
che introdotto e che dovere tutta era la
tua migliore amica che poi se non ero
mica serva lo psicologo se non lo
psicologo sono psichiatra beh ti dice se
ti dice come puoi cambiare ma come puoi
cambiare lo sai anche tu tu devi
semplicemente trovare la forza di
cambiare devi seguito dalla forza che lo
psichiatra mag enti dai farmaci e td è
perché lo psichiatra dei farmaci dice il
nome dato da con tuo marito ma più ti
sta pasticciano rompo nelle palle vedrai
che ci vai d'accordo è quello è lo
psicologo cercherà di farti cambiare un
mostro che lo cercherà cosa devi fare
lo sei anche tu devi cambiare stile di
vita
se tu non cambi stili di vita inutili
che stai lì a lamentarti da uno
dall'altro e ho capito in tutta la forza
di cambiare e mense ma il bebè se uno
capisce neanche che cosa c'è che non va
ripeto certo che non capisce dove
cercano va però sono il tuo
come dire i messaggi che il tuo corpo ti
manda bisogna imparare interpretare noi
abbiamo la capacità di interpretare i
messaggi del costo corpo ci manca
bisogna semplicemente fare un percorso
di crescita individuale 61 neanche
capisce dove si trova e come dire è uno
che che sta affogando e non sa neanche
che sta in mezzo al mare
e ovvio che non si metta notare se tu
affoghi nell'acqua ma lo sai che stai
nell'acqua non sai che c'è il mare e ti
rendi conto solo che non respiri e ho
capito però basterebbe imparare a
nuotare e oppure muove un po le braccia
quello nato discorso per la maggior
parte delle persone
in realtà secondo me va per perfezionare
i suoi problemi non per risolverli per
il suo persone che il prince
sento una soluzione trovano il problema
della soluzione trovano il problema
della soluzione è mica facile ma sto
dicendo che mica è facile sta dicendo
che però abbiamo le capacità di farlo
abbiamo abbiamo alle capacità di farlo
abbiamo le capacità di farlo io che
quello che io credo e che è il nostro
stile di vita che ci porta di malessere
e lo stile di vita ci porta dei
malesseri quando noi prendiamo a calci
nel sedere la nostra parte emotiva
quando noi prendiamo nel sedere la
nostra parte motiva con la prendiamo nel
sedere
la nostra parte prendiamo a calci nel
sedere la nostra parte emotiva si
ribella e si ribella e ci dà e ci dà
diciamo le mazzate ci dà le mazzate la
parte emotiva se da prendiamo a calci
nel sedere c dalle mazzate
dobbiamo avere la forza dobbiamo avere
la forza e un troll the bill workshop
che cavolo togliamo stoughton l'ho tolto
io allora
quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo da tener
presente questo che non 61 tranquillante
terapie ci vorrebbe un'altra vita
ci vorrebbe un'altra vita se tu cambi
vita
vedrai che cambi vedrai che cambi in
modo modo di essere modo di fare questo
e questo è importante questo è
importante secondo me ognuno ognuno
ognuno può fare può fare le scelte che
vuole poi ognuno può fare le scelte che
vuoi
la nostra la nostra libertà
diciamo è quella di nostra libertà è
quella di fare di fare le cose
ma ecco la folla io se rinasco faccio
unesco e va bene adesso sono affari tuoi
però che senso ha dire io se l'è nasco
faccio potrebbe essere faccio anche la
casellante
ma perché uno se rinasco and fall adesso
no perché devi fare una cosa se pena se
ti piace tanto farlo falla adesso che
deve aspettare che rinasce allora qual è
il problema è che se rinasco bel falò a
queste ed altre grande cazzata no se uno
tiene tanto a far qualcosa ma farlo
adesso non aspettare un'altra vita
perché tanto un'altra vita dire non è
che se uno è bravo di matematica in
questa vita e rinasce il bravo di
matematica in un'altra vita non sono
quelle che le cose che ti porti dietro
quindi se ti va di fare qualcosa adesso
fa allora qualsiasi cosa siano aspettare
un'altra vita non aspettare un'altra
aspettare un'altra situazione
fallo ora fallo qualunque cosa tu vuoi
fare e farlo adesso
questo è
e la cosa questa è la cosa fondamentale
è che la fondò ma non puoi aspettare a
fare a fare delle cose
no io sto dicendo che ma tutto serve
perché tutto tutto serve però la cosa
che serve di più la cosa di a serve di
più è praticamente avere la capacità di
scegliersi un tipo di vita bene
dell'inferno degli atti di coraggio la
vera capacità è quella di entrare in
contatto con nostra parte più profonda
della capacità di entrare in contatto
con la nostra parte più profonda perché
semmai entriamo fortemente in contatto
con la nostra parte più profonda che la
nostra parte emotiva e non mettiamo in
atto quello che potremmo definire il
tradimento emotivo risolviamo un sacco
di problemi soprattutto risolviamo il
problema di entrare in armonia con noi
stessi entrare in armonia con se stessi
è veramente fondamentali se uno è in
prima linea con se stesso e con tutto
quello che lo circonda
inizia a fare degli atti d'amore inizia
appello degli atti d'amore verso se
stesso riesce a fare veramente quello
che si chiama in fisica quantistica mi
hai chiamato salto quantico cioè adesso
vedo si morda quantum life
vieni a riesce veramente a fare un salto
quantico semplicemente entrando in
contatto con te stesso con te stessa con
la tua parte più profonda e non
continuare sempre eh sì esatto ma e ci
credo longo e robbie icon di cambiato
stile di vita hai smesso di tra di reti
stesse slater ha detto valuti i sintomi
sono spariti per gli assi sintomi ti
dicevano che faceva e che non andava
bene tu hai cambiato stile di vita hai
fatto un atto di coraggio ha avuto il
coraggio di fare il salto i sintomi se
ne sono andati perché sintomi
con la funzione di quindi brava onde
lobby e questo questo cambiamento che fa
tutti a un dato dei benefici la tua
parte motivata detto brava hai fatto la
scelta giusta perché veramente è
veramente questa cosa la cosa
fondamentale è veramente una cosa
fondamentale questa
boh non so se susy a me niente massimo
eccola qua a susy a me niente anche
senso che hai detto susi e io ho
cambiato lavoro a brava susy hai fatto
bene a cambiare lavoro
hai fatto bene a cambiare lavoro
hai fatto bene a cambiare se il lavoro
non ti piace devi cambiare ma anche qua
quante persone continuano a fare il
lavoro
quante persone continuano a fare una
volta che non gli piace e non hanno la
forza di cambiare
quante persone continuano a fare un
lavoro che non gli piace continuano a
restare lì per paura per paura di che
cosa e paura di non avere la capacità di
reinventarsi e allora continuo a fare il
lavoro che non ti piace è che la tua
parte e anche questo è un tradimento
emotivo fare una volta non ti piace è un
tradimento emotivo è un tradimento
emotivo ma non certo
in giro timo dietro lo dice in giro se
tu continua a fare una volta non ti
piace lasciarlo se stai con una persona
che non ti dà emozioni lascia la la vera
felicità e si esprime in una regola
semplice dobbiamo avere la forza di
abbandonare tutto ciò che non ci dà
piacere sia esso un lavoro sia esso una
persona sia esso qualunque cosa di
abbandonare tutto quello che non ci dà
piacere e atene grandi ti scelgono posso
confermare io trovi ten e grandi trovi
trovi ma sì confermo confermo non hai
problemi tenere grandi ti scelgono ti
scelgono confermo che sceglieranno tania
grandi e lo comunque e quindi avere la
forza di abbandonare tutto quello che
che ti fa soffrire e perseguire
promuovere e dare forza a tutto quello
che gli dà ma ci mettiamo in società chi
vuol dire ognuna tanto dalla sua quindi
ognuno da del suo team ognuno del suo
nessuno vi viene in mente la barzelletta
della escort bolognese non so se si può
raccontare rober e contiamo con l'udeur
e scout bolognese c'è viene contro
barzellette dell'escaut bolognese ognuno
da del suo onore del suo la conoscete
nell'erba diretto dell'ex coach
bolognese la rete
la conoscete non conto se non la
conoscete il racconto eve tu hai un
target no no no
la escort bolognese non lo conoscete
dai su allora io sì vabbè io sì del
conte lo cesta escort bolognese che
famosissima e onesto bolognese
famosissima e vanno anche da fuori ma a
bologna vanno anche a bologna a servirsi
da questa escort bolognese no e ci va un
signore che viene da da milano milano
arriva a bologna perché sono giunte le
bocce che c'è questa famosissima escort
e lui vano e lei lo riceve il bellissimo
attico lo riceve di un bellissimo attico
in sicilia è arrivata non riceve in un
bellissimo attico e bevono un drink
diciamo su questo bellissimo atti che
guardano il panorama sottostante guarda
il panorama sottostante e e la escort
dice sì al tipo il cliente di dice vedi
quelle quel gruppo di case laggiù credi
il signore li il cliente dice sì sì le
vedo e la escludo dice vedi con ely sono
mie
ne sono guadagnate con la mia bocca e il
che dice ah però cavolo cavolo
porca miseria brava cavolo tutte quelle
case di bonate con la bocca senza sarei
bravissima gli dice e allora a un certo
punto di riceve di quel volto il gruppo
di casa era giù in fondo è il cliente di
dice sì insieme vedo le vedo queste case
allora lei dice vedi quelle mele sono
guadagnate col mio sedere sono
guadagnate col mio sedere
il signore dice cavolo brava più roca
anche col possedere tese guadagnate dopo
un po i lisci con la figlia che si è
comprata e lei ci fai ma servisse anche
la figlia se il padrone di mezzo a
bologna
ridete ridete ride nessuno ride nessuno
voglio vedere realizzate voglio vedere
le risate
fatemi de risate o bene qualcuno che
ride c'è o bene bene qualcuno che ride
lo vediamo qualcuno che ride lo vediamo
tania grandi o qualche risata è arrivata
è piaciuta credo che le persone ridono
quindi è piaciuta è piaciuta bene bene
va bene va bene dai che risate che
risate e violetta don matteo andato a
dormire ad atac work è nata korca don
matteo
va bene
dopo la barzelletta salutiamo tutte le
persone vi ricordo che qua scendero
nanna
vi ricordo gli appuntamenti da point man
le puntamenti abbiamo torino 8 febbraio
ore 21
questo appuntamento di torino e quello
che sarebbe stato domani ma è stato
posticipato cielo posticipato per la
neve
stendiamo un velo dopo al barzelletta e
dopo la barzelletta stendiamo un velo
pietoso e quindi vi ricordo che la
tristissima comunque simona quantum live
bene comunque
ricordiamo quindi 8 febbraio a torino
venerdì 8 febbraio e quindi sarà il tema
sarà uccidetemi ltro cinese uccidetemi
il troll uccidete il troll uccidete il
troll 8 febbraio alle 21 come sbloccare
le emozioni per essere felici ammazzate
trono del tutto dei messaggi ammazzatelo
controllo o brasile sicily
poi invece invece era giapponese va bene
ok va bene uguale
poi invece milano domenica 3 marzo dalle
9 30 19 sarà un corso full immersion a
milano
un'intera giornata dalle 9 30 alle 19 è
invece a roma domenica 7 aprile sempre
dalle 9 30 19 un altro corso full
immersion e riferimento il 333 15 11 70
terra lavagnetta firma taciuto vedete la
lavagnetta firma taciuto bene il trolley
il trolley raffaella voglio esserci
brava raffa quindi riferimento e 333 15
11 703 quindi integrare se full in me
abbiamo cambiato qua o intensivo quindi
auguro una buona notte a tutti
iscrivetevi al canale il cappello di
roma iscrivetevi al canale wonder robbie
iscrivetevi al canale chiara caneschi
iscrivetevi al canale del gatto stefano
gatto e iscrivetevi anche al mio canale
nuovo a questo canale può ovviamente al
mio canale il nuovo che vi ho postato
qua felicità benessere quindi scrivete a
tutti i canali
ok benissimo un saluto a tutti e ci
vediamo domani tanto domani non andrò a
torino per neve quindi domani ci
possiamo vedere i scialla sempre in
scena se dio vuole ci possiamo vedere
domani iscritta tutto ok si inseriscono
nel gruppo whatsapp va bene ciao a tutti
simona gli analoghi ci vediamo a milano
ok perfetto
ciao a tutti buona notte ciao a tutti